អូខ្ញុំពិតជា
តើអ្នកមិនចេញពីការងារទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកធម្មនុញ្ញ។
ហេ ថ្ងៃនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកផ្ទះ
ចុះក្រេបទឹកឃ្មុំវិញ?
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ទៅប៉ារីស។
ដោយសារ Corona
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
អូ ប៉េស្ត កូរូណា អេ
ធ្វើអីក៏យឺតម្ល៉េះ?
ហេ
មានអ្វីមួយធំចូលមក
ខ្ញុំបានធ្វើវាប្រហែលកន្លះឆ្នាំ
ខ្ញុំកំពុងមើលត្រីឆ្លាមខ្ចី
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះថតវីដេអូ?
គំរាមកំហែងមនុស្ស
នោះហើយជារចនាប័ទ្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​រង​គ្រោះ​ដោយ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជីថ្ងៃនេះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណាអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ
ព្រោះខ្ញុំនឹងចែករំលែក
តោះរើសទាំងអស់គ្នា ហើយចូល។
បាទ, ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
បាទ
អ៊ុំ
បញ្ជី
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានទទួលវានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ពេល​មនុស្ស​ក្បត់​ដែល​ចូល​រួម​មក​រក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា 100 លាន, Mr.
បាទ
តើទីតាំងរបស់ Ogisa នឹងចេញនៅពេលណា?
ក្នុងសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
កន្លែងដែលកាតឥណទានត្រូវបានប្រើប្រាស់
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ប្រាក់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ទទួល​បាន​ សូមអរគុណ។
100 លាន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដឹងពីទីតាំងពិបាក
មានតែកូនគោដែលមានសក់វែង
សត្វតិរច្ឆាន​នេះ​បាន​ប្រាប់​ប្រធាន ឆយ
គាត់បានវាយខ្ញុំនៅពេលគាត់ចាប់បាន។
បុរសដែលនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង ហុង ហី។
បងប្រុស
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ថាស​រឹង​មួយ​?
មានតែដ្រាយវ៍រឹងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីដាក់វីដេអូនៅលើ hard drive របស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានបម្រុងទុកនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
បាទ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកស្រាយវីដេអូមិនត្រឹមត្រូវ
ចាងហ្វាង​ ហុង​ អា​នេះ​
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សវនកម្ម​ពន្ធ។
Fuck អ្នក។
បងប្រុស
អ្នកមានបងប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំមានវីដេអូមួយ។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​មនុស្ស​បាន​ដឹង?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​រអាក់រអួល
អ្នកឆ្លាតមែនទេ?
តើយើងនឹងដុតនំទេ?
ជយោ!
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អតិថិជន
ដើរជុំវិញដោយពាក់ម៉ាស
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ក្មួយ​ប្រុស ពិត​ជា​មែន។
សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត
អូទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បាទ?
Fuck តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ...
ជល់
បិទមាត់អ្នកល្ងង់
មើលដោយចិត្តស្មោះ ដឹងអត់?
ខ្ញុំមិនដឹង…
ការ
ដឹង​ឬ​មិន​ដឹង​អា​អា​ឆ្កួត​នេះ?
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនដឹង?
ទេ
Fuck អ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នមើល
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនដឹង?
Fuck អ្នក​អា​ឆ្កែ​!
អូ ចឹក។
វាគ្រាន់តែជា...
មើលត្រង់មើលត្រង់
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ
អូ បាទ សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
បាទ បាទ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
គាត់ជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អូ បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលអ្វី...
ខ្ញុំ​រៀប​ការ​លើក​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​អញ្ជើញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​។
អា
តើអ្នកដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំម្តងក្នុងមួយខែ
អង្ករក៏ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មក
ផលិតផលថ្មីរបស់ Kang In-beom
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
អា
ដូចដែលបានរំពឹងទុកអ្នកលឿនណាស់។
អេ៎ តើនេះជាអ្វី?
ល្បឿនគឺជាជីវិត
សូមអរគុណ
បាទ
រួចរាល់
[Geonwoo និង Woojin សើចខ្លាំងៗ
វាឈប់ឆ្គង]
តើវាជាទីបញ្ចប់ទេ?
បាទ?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាអ្វីមួយដូចនេះ
នៅពេលបញ្ជាទិញ
ថែរក្សា​រឿង​បែប​នេះ...
អា
បាទ បាទ
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបានប៉ុន្មាន?
មិនអីទេមួយសន្លឹក។
អូ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ ហើយ​វា​ត្រជាក់​ឥឡូវ​នេះ។
មួយឈុតទៅ! អូ
បាទ បាទ
អូ
សូមអរគុណ
អូ ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
សូមសំណាងល្អ
អូរបស់ខ្ញុំ
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
អូ! ខ្ញុំសុំ ១ លានវ៉ុន។
អូទេ
អូ… ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យសរសេរវា។
មើលវានៅលើអេក្រង់ធំ
ស្គាល់អ្នកជុំវិញខ្លួនឱ្យបានច្បាស់
បន្ទាប់មក កញ្ញា Damin
ពេល​ចូល​មក​ធ្វើ​អី​?
ខ្ញុំមិនបានមកទេ ពេលនោះដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំចាប់បានពេលដើរកាត់
វាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ហេ
ហ្គាងដុង-ហ្គូ
ដោយគម្ពីរ
តាម​គម្ពីរ?
អូ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ បងប្រុស។
បិទវាឱ្យលឿន
អូ តើមានអ្វីខុស?
វាមានក្លិនដូចស្ត្រីមេម៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកុំព្យូទ័រម្តងទៀត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ចំពោះ​ក្លិន​អ្នក​មេម៉ាយ។
អូ៎ លោក
មិនអីទេ បន្ទប់នេះខូចហើយ។
វាខូច
កញ្ញា Damin!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ក្លិន​របស់​ស្ត្រី​មេម៉ាយ។
យ៉ាងម៉េច?
ឧបករណ៍បំពងសម្លេង!
ការដាក់នៅលើ diffuser
អាចចាប់ក្លិនស្រីមេម៉ាយ
មាន
ពិតជា?
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
ជាទូទៅដើម្បីចាប់ក្លិន
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកទិសដៅផ្ទុយ
និយាយ​ឱ្យ​តឹង​គឺ​ក្លិន​មេម៉ាយ​នេះ​
ក្លិន musk ខ្លាំង
ក្លិនឈើរលួយបន្តិច
ខ្ញុំបានបញ្ចូលវាដោយកំហុស។
ដើម្បីចាប់នេះ។
ធូប​នៅ​ម្ខាង​ទៀត។
ផ្កា និង
ត្រូវតែមានអ្វីផ្លែផ្កា។
ខ្ញុំប្រើ Diptyque's Bay, Bay ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នោះជាការល្អ។
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ភាពផ្អែមល្ហែមដែលមាននៅក្នុងឈូងសមុទ្រនោះ។
មេម៉ាយ​នេះ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក
អំណោយ
បាទ
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកទាំងពីរ
មួយជាន់ក្រោម មួយជាន់លើ
មានបន្ទប់ទឹកផងដែរ។
មិនអីទេ បី។
ហៅ!
អត់ទេ Kang In-beom យកលេខខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ដែរ​បង? មើលនេះ។
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនេះទេ?
ក្មេង…
ហេតុអ្វីជីតាខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
អូ…
ហេ…
ទៅផ្សារទំនើប Incheon Four Garden
មកក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស
វាសម្លាប់ការបំផុសគំនិត។
អ្នកបានធ្លាក់ពីក្រោយខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំ…
កញ្ញា Damin តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើងក៏គួរប្រាប់អ្នកដែរ។
ទៅផ្សារទំនើប Incheon Four Garden
វាមានរយៈពេល 1 ម៉ោង។
បើទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស...
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានសម្លាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅយ៉ាងលឿន
គ្មានពេលទេ។
គឺ Geonwoo
ហ៎?
តើ​នឹង​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​នាក់​នេះ?
អូ យ៉ាងហោចណាស់សាមសិបនាក់?
គាត់ច្បាស់ជាកាន់អាវុធហើយ...
ខ្ញុំគិតថា Kang In-beom និងប្រធានក្រុមក៏នឹងមកដែរ។
តើខ្ញុំគួរហៅ Kang Yong-i?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកបើកបរ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
ចុះ​អ្នក​ចាស់?
តើអ្នកជាមនុស្សចាស់ប្រភេទណា?
លោកប្រធានាធិបតី Moon
អូ ប៉ុន្តែអ្នកឈឺដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ
ប៉ុន្តែ Damin, ធ្នូគឺ
តើអ្នកចង់ទទួលបានវាហើយចំណាយវាទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
អា, អា, អា, អា, ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
ចេញពីផ្លូវ
អត់អីទេ អ្នកនាង ដាមីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
ទេ…
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដជាទៅ ដូច្នេះកុំឃាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ហេ បាញ់​ល្អ​ទេ?
ហេ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយ
ចាស់ហើយនេះគឺជា Woojin ។
Knight Ogi
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​បំណុល​អ្នកបើកបរ​ដែរ។
ដល់​ថ្នាក់​ចាស់​ទៅ
មិនដែលទៅទីនោះ
វាជាការបញ្ជាទិញ
អូ តើទាហានជើងទឹករបស់យើងនៅទីនេះទេ?
បាទ
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកបានរៀបចំច្រើនហើយឬនៅ?
អូ ខ្ញុំមានរបស់នេះនៅផ្ទះ ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុវត្តវា។
វាញាប់ញ័រ នេះមានអារម្មណ៍ថាចាស់
ឆាប់ចេញមុនពេលមានស្នាមមុន
I
ដល់ចំណតក្រោមដី…
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាចៅស្រីរបស់ Ogisa មែនទេ?
បាទ បាទ
ទម្រង់មុខគឺស្រដៀងគ្នា។
1 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើកាបូបនោះជាអ្វី?
វាជាធ្នូផ្សំ។
តើវាជាអ្វី?
ធ្នូផ្សំ
សុបិន្ត…
ជាន់ខ្ពស់
នេះគឺជាធ្នូសម្រាប់អ្នកលេង។
អា!
អា​ហ្នឹង​ត្រូវ​ហើយ បាញ់​ធ្នូ​គឺ​កូរ៉េ។
អញ្ចឹងអ្នកបាញ់បានល្អមែនទេ?
បាទ
យល់ព្រម
បាញ់ធ្នូនិងខ្ញុំ
តាមរយៈចំណតក្រោមដី
ឡើងជណ្តើរទៅកំពូល
ទាហានម៉ារីនពីរនាក់របស់យើង។
សាកតាមទ្វារខាងមុខ
យើងនៅខាងលើ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភ្លើងជំនួយ
មិនអីទេ?
បាទ
ផ្លាស់ទី
តាមខ្ញុំ
បាទ
វិធីនេះ។
តើអ្នកបើកបរនៅឯណា?
សម្លាប់ខ្ញុំ!
Fuck អ្នក!
មួយ ពីរ បី!
លោក
ហេ!
អា លោក
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅឯណា?
អីយ៉ា បាញ់ធ្នូ!
ទទួលបានវា!
កន្លែងណា?
តើនេះជានរណា?
យល់ព្រម
តើវានៅខាងលើនៅឯណា?
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
ខាងលើ!
របស់ខ្មៅនោះ…
តើនេះជានរណា? តើនេះជាអ្នកណា!
លោកអើយ!
អូ វត្ថុពណ៌ខៀវនោះ។
នោះ, នោះ, រឿងពណ៌ខៀវ
កូន
កូនលោក
អានេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​ប្អូនៗ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
លោក លី...
ហេខៀវ
តើអ្នកនៅលើផ្លូវនិងក្រុមវាល?
កូនលោក
ចេញ!
ហេហេ! មកដល់ហើយ!
ហេ ប្រញាប់ឡើង
ទទួលបានវា!
កូនលោក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ភ្ញាក់ឡើង
លោកលី!
កូនលោក
ឱ!
លោកលី!
អុញ!
ហេ!
បើ​អ្នក​គ្មាន​កាំបិត អ្នក​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែរ​មែនទេ?
원숭이 새끼야
뽑아, 씨발놈아
뽑아!
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
ចូលមក
ស្លាប់
អាពូ ពូ
អូតើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី បួន!
ហេបុរសក្លឹបតាមដាននិងវាល!
ហេ! ហេហេ ហេ សត្វតិរច្ឆាននេះ។
បងអើយ ពេលនេះខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
មកយល់អារម្មណ៍លោក លី!
ហេ! លោក Ogi តើអ្នកនៅឯណា?
អាតិរច្ឆាន នេះ នេះ
សម្លឹងមើលមនុស្សពេញវ័យដោយភ័យខ្លាច
បាញ់ព្រួញ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រួញមួយចំនួន
បាទ?
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
អាតិរច្ឆាននេះ
ឆ្កែម៉ាញ់ដ៏ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំក៏គូរវាដែរ។
អញ្ចឹងមុនពេលចៅហ្វាយរបស់យើងទៅ
អ្នក
ឆ្កែម៉ាញ់នេះបានបាត់បង់ម្ចាស់របស់វា។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ឆ្កែព្រៃខាំអ្នកណាម្នាក់
វានឹងដំណើរការ!
ទេ ទេ។
នេះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្វីដែលពិតជាឈឺចាប់
ដល់ពេលដកវាចេញហើយ!
ខ្ញុំ ប្អូនៗរបស់ខ្ញុំ...
សូម​បិទ​ត្រចៀក​ព្រួញ​របស់​យើង
អ្នកមិនបានរៀបការទេមែនទេ?
នេះ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺគ្រួសារ
លាហើយ
បើគ្មាននេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមគ្រួសារបានទេ។
ការងារ, គ្រួសារ
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរនេះ។
ការ
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ ហើយទទួលស្គាល់អ្នកជាអ្នកជំនាញ។
ជំនួសវិញ។
បាល់របស់អ្នកនឹងហើម
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​អាជីព​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 3 វិនាទី
ពីរ
មួយ។
ចាំ!
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក បាទ
ក្បាល, ក្បាល
ឆាប់ចូលលោកលី!
ខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់
យើង​ជា​ទាហាន​អូហ្គី
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Kang In-beom ខ្លះ
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
អា ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច? ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
យើងទាំងពីរនឹងធ្វើវា
អ្នកចាស់អ្នកមានដៃអាក្រក់។
អូយ ជិន...
អា ជាន់ខ្ពស់
Kang In-Beom កូនកំលោះនេះ។
មូលនិធិ slush របស់ Kim Myeong-gil
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
តើ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​ប្រាក់​បំណាច់?
ដុំមាសរបស់ប្រធាន Choi របស់យើង។
តើអ្នកបានទទួលវាហើយលាក់វាទេ?
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
សូម​រំសាយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ជាមួយនឹងស្មារតីនៃទាហានម៉ារីន
ការ
សូម
គូរ
មិនអីទេ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​លោក Ogi ។
បាទ
តោះទៅ
Damin បន្ត។
នៅទីនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មេក្រុមអើយ មេក្រុម
នៅជាប់ប្រធានបុគ្គលិកនៅ Blue House
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះ
ប្រធានបុគ្គលិកនៅ Blue House?
បាទ
ការបញ្ចូលគ្នារវាងច្រមុះព្រួញ និងត្រចៀកនេះគឺប្រាកដណាស់។
ទេ អ្នកគឺជាត្រីឆ្លាមខ្ចី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយទៅផ្ទះខៀវ?
វាជារឿងឆ្កួតៗ។
ឬយើងមិនដឹង
វាអាចជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
ហេ!
បាទ បងសុំទោស ខ្ញុំគេងយប់ជ្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ហេតុអ្វី?
Kim Myeong-gil
បានចាប់អ្នកបើកបរ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Seoryeong ឥឡូវនេះ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
ហេ, បុរស, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកឥឡូវនេះ?
សុំទោសផងបងប្រុស។
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រាប់​ប៉ូលិស​គេ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​បើក​បរ។
គេថានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
តើ Kim Myung-gil ហៅអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
អូទេ យើងចាប់បាន។
Kim Myeong-gil ដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Kim Myung-gil
អ្នកមិនដឹងថាវានៅទីនោះទេ?
បាទ
ថតរូបទីតាំង ខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ
កុំចូល រង់ចាំ
បាទ
បងប្រុសគ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ
អូ
បាទ
បាទ Jaemin
ចុះមកបន្ទប់សន្និសីទមួយភ្លែត ឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់
Jaemin តោះហៅ Jiwon
នេះគឺជា Buseong-myeon, Seoryeong-si ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
ប្រហែលមួយខែមុន?
ហា
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
មិនអីទេ។
ហេ៎​មាន​អ្នក​ប្រៃ​ហើយ​!
ហេ ពីទីនេះ
ពិនិត្យឡើងវិញ...
ផ្លាស់ទីលឿន ផ្លាស់ទីលឿន ផ្លាស់ទីលឿន
បិទម៉ាស៊ីន
អា
អ្នកស្រី Damin ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកមើលស្ថានភាព។
ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំបានមកមុនគេ ហើយស្វែងរក។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាជាកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រី។
កូន
បងប្រុស សូមក្រឡេកមើលសត្វតិរច្ឆានដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
មិត្តរបស់ Kim Myeong-gil
បុរសដែលចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិតនោះ។
ព្រោះខ្ញុំជាប៉ូលីស
ឆ្លើយមកខ្ញុំត្រង់
បុរសម្នាក់នេះងក់ក្បាល
តើនេះជាកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីនៅសេអ៊ូលមែនទេ?
យើងមកទីនេះ
មានអ្នកណាដឹងទេ?
អូបងប្រុស
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់បុគ្គលនេះ។
គេ​វាយ​យើង​ហើយ​រត់​ចេញ។
ពួកគេប្រហែលជា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកជាមុនសិន។
ដាក់គាត់ចុះ
អ្នកចេញហើយ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
បាទ
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
វាជា Hangu ។
តើជីតារបស់អ្នកនៅឯណា?
សូមរង់ចាំបន្តិច
អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អ្នកល្ងង់ សុវត្ថិភាព! សុវត្ថិភាព!
Kim Myeong-gil តើកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព?
អូពិតជាលោក
អ្នកល្ងង់
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត អ្នក​នឹង​ឈឺ​!
ហេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជក់
ពិត​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ!
បុក!
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
បុក! កាន់តែពិបាក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតើលោកអូជីជានរណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ពួកគេមិនកត់សំគាល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកបរបានលួចវា។
អា លោក
តើ Hellchang ផ្លុំអ្វីមួយទេ?
អូ សត្វតិរច្ឆាន។
វាមានជាតិពុលទាំងស្រុង
កុំបើកមាត់!
អូរបស់ខ្ញុំ
ហ៎?
សប្បាយទេហេ?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេ?
តើបុរសនេះជាអ្វី?
លោកអើយ!
បងប្រុស! សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះទំពារអណ្តាត!
ជល់!
លឿន រហ័ស!
ឱ!
អូយ!
ហេ! ហេ!
ជល់
ហេ! ហេ! គង់ អ៊ិន បឺម!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! ហេ!
បងប្រុសហៅឡានពេទ្យ!
មិនអីទេ។
ពេលនេះ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
បើ​ខ្ញុំ​ចាត់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទៅ
តើខ្ញុំស្វែងរកសុវត្ថិភាពរបស់ Kim Myeong-gil ដោយរបៀបណា?
នៅតែ!
មនុស្សស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេលោក។
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
បញ្ហានៃការមិនអាចស្វែងរកសុវត្ថិភាពគឺដូចគ្នា។
អូ យកវាមកខ្ញុំលោកលី។
ហេ យកវាទៅ
សូមយកវាចុះ
អូ! មិនអីទេ។
អ្នកជំងឺ
អ្នកជំងឺ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក! តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ!
សួស្តី!
សួស្តី
អូ
ចៅហ្វាយ​ឯង​ទៅ​ណា​ហើយ?
បាទ អ្នកកំពុងវិស្សមកាលហើយ។
អា
តំណក់ទឹកទៅអេត្យូពី
សូមអោយខ្ញុំផឹក
ទឹកកក
បាទ
បាទ សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ អរគុណ បាទ
ឱ!
ហេ Minbeom
Kim Myung-gil នៅតែមាន
ខ្ញុំមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវាទៅអ្នក។
ប្រុសស្អី…
សួស្តី?
Kang Yong Hyung?
លោកលី!
កូនលោក
ការ
អ្នក​ឆ្កួត​!
គោ…
បាទ?
អំបិល!
ហេ ខ្ញុំបានវាយនរណាម្នាក់។
អូ ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​ហើយ ប្រញាប់​ឡើង
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 119, 119 ឲ្យលឿន!
អូ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
Geonwoo មកលឿន លឿន។
មក
ហេ ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
ហេតុអ្វីត្រូវចេញមកបង្កើតបញ្ហា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីនៅម៉ោង 9 យប់នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​លើក​នេះ​ទៀត។
ខ្ញុំកិន Ogisa
ចិញ្ចឹមត្រីបានអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
Min Kang-yong និងកូនមាន់តូចៗរបស់គាត់។
កុំ​រវល់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយនៅពេលអ្នកវារចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
តោះមើល
ម៉ាក់
ភ្លើងរលត់…
Kang Yong-i ក៏រងគ្រោះថ្នាក់ដែរ? តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
បងប្រុស ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិតជា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ហេ
តើវានៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
វានៅទីនោះតាំងពីដើមមក
កុំគិតពីការចាកចេញពីខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​ជីតា។
អា…
រង់ចាំបន្តិច
ប្រសិនបើ
មុនភ្នែករបស់យើង។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក,
Damin ច្បាស់ជាដូច Hyeonju
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ហើយ​ខ្ញុំ ...
បងប្រុស ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ
ប៉ុន្តែ Geonwoo ។
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
មានរឿងមួយទៀត
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
នៅពេលនោះ។
មហាសមុទ្រដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ហើយ​យើង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ!
អូ!
អញ្ចឹង?
តោះចូលរួមជាមួយកម្លាំងរបស់យើង។
សូមជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា
លោក Ogi, Damin
អ្នក​ណា​ដែល​រង​គ្រោះ​ដោយ Kim Myung-gil
អាក្រក់?
អាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
ខ្ញុំ​និង​បង​នឹង​ចូល​ទៅ​មុន។
ការមើលពីខាងក្រៅ
នៅពេលអ្នករកឃើញកន្លែងល្អសម្រាប់ការបាញ់ធ្នូ
ចូលមក
តើវាល្អទេ?
តោះចុះ
លោកអើយ ខ្ញុំបានបោះអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានល្អ
ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Damin ឈឺ​ចាប់​ទេ។
ដោយចេតនាពីចម្ងាយ
តើអ្នកមិនបានបោះវាចោលទេ?
អា
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ចាប់​បាន។
ឆ្ងាយបន្តិចទេ?
ហេ ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែល 10 នាទី?
បងប្រុស សូមបញ្ចប់វាឱ្យលឿនរវាងពួកយើង។
ហៅ
សម្លាប់វា!
ជល់
មនុស្សទាំងនេះមានអាវុធច្រើន។
ហ៊ឺ! ហេ!
បង! បង!
ជល់!
អេ? លែងលី!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេហេ!
이 개새끼야!
ហេ៎ អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
កូន!
អូ ពុកអើយ!
야, 이 개새끼야!
ក្មួយប្រុសពិតជា!
ហេ
តើអ្នកមិនអាចសម្អាតបន្ទាប់ពីកូនពីរនាក់បានទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស, fuck, ay
ឥឡូវនេះ
ឈប់!
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីសូម្បីតែម្រាមដៃមួយ។
ព្រោះ Yeongtaeng នឹង​ទទួល​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
លោក Lee ថែរក្សាវាផង!
ត្រូវហើយ ឈប់ធ្វើចលនា
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់!
កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន​លោក លី!
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកទេ? អូ!
កូនប្រុស ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងខ្លួន។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
អង្គុយចុះ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
អាតិរច្ឆាន!
មកទីនេះ! មកទីនេះ!
개새끼야! សម្លាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ!
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
កូន​អើយ​លែង​ទៅ!
តោះទៅពេទ្យ
សម្លាប់ខ្ញុំ! អូ!
ជីតា!
ជីតា សុខសប្បាយទេ?
គឺខ្ញុំ Damin ។
អា…
ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញទាំងអស់។
លោក
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ
ផ្លាស់ទី! មកលឿន
តើនេះជាអ្វី?
ផ្លាស់ទីលឿន!
តោងជាប់, តោងជាប់
តើអ្នកជានរណា?
ការដឹកជញ្ជូន Jjajangmyeon
តើវាជាអ្វី? កូន​តិរច្ឆាន!
នៅ​តែ​ឯង​អា​ឆ្កួត!
ស្វែងរកខាងក្នុងទាំងអស់!
បាទ
តើវានៅទីនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទី​នេះ!
អូទេ
អេ៎ តើក្មេងៗទាំងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតការិយាល័យកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន
នេះជាអធិការ Yang Yoon-seo។
អូ…
នេះ​ជា​ដីកា​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស។
ស្វែងរក​និង​ចាប់​បាន​ដូច​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​
យើងនឹងប្រតិបត្តិវា។
សូមសហការ
ចូលមក
ចូលមកយ៉ាងលឿន
នេះ…
ជេមីន គីម?
អ្នកសម្លាប់ សូកប៉ាន់។ល។
ឃាត់ខ្លួនដោយសង្ស័យ
អូ ហឹរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអៀន
តោះទៅ
ប្រធានក្រុម
អូ
សំណាង​ល្អ ដីកា​ចេញ​មក​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Kim Myeong-gil ។
នៅក្នុងទូដាក់សំលៀកបំពាក់
មានទូរស័ព្ទដៃជាច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំតាមដានលេខ
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួន។
ពិត
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​មនុស្ស​ដែល​គាត់​សម្លាប់
ខ្ញុំបានរក្សាវាដោយមោទនភាព។
នេះជាការបោកប្រាស់
បើទោះជាប្រធានាធិបតីអាមេរិកមក
ខ្ញុំមិនអាចលុបវាចេញបានទេ។
រត់ចោលស្រុក?
គាត់ជាមនុស្សចង់បាន។
វាពិបាកណាស់។
យកកប៉ាល់ដឹកទំនិញឬអ្វីមួយ
មាន​ករណី​មនុស្ស​រត់​គេច​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​ជា​ច្រើន​ករណី។
Kim Myung-gil គឺជាមនុស្សដែលចង់បានកម្រិត A ។
ផ្លូវរត់ពន្ធដែលអាចកើតមាន
យើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ការចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដូចជាការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងគិត
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមានការថប់បារម្ភនៅពេលនេះ
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅតែ
ខ្ញុំមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ពេលណានិងកន្លែងណាដែលខ្ញុំឆ្កួតហើយដោះស្រាយវាចប់ហើយ។
បងប្រុស
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកជាប់គុក។
Min Beom-ah
ខ្ញុំយល់...
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹងនៅពេលនេះ
Taeyoung មិនទាន់អាចបើកភ្នែកបាន។
យើងក៏ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដែរ។
យើងនឹងជួយអ្នក បងប្អូន។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្គាល់ទីតាំងរបស់ Imjangdo ដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចស្វែងយល់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Imjangdo?
អ៊ឹម ចាង-ដូ ប្រហែលជា
ជៀសវាង Kim Myung-gil ឥឡូវនេះ។
វាប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
Imjangdo គឺ Kim Myeong-gil ។
កន្លែងដែលត្រូវរត់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់បាន។
នោះជាសិទ្ធិ
វិធីសាស្រ្តនៃការរត់ពន្ធរបស់ Im Jang-do
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
តាមពិតគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាយូរមកហើយ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានជាសាច់ប្រាក់?
រហូតដល់ 1,800
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Imjangdo មានរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប្រើកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ
អ្វីក៏ដោយដែលអាចតាមដានបាន។
ខ្ញុំបានជៀសវាងពួកគេទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលយើងបានរកឃើញឥឡូវនេះ
លេខគណនីគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង។
នោះផងដែរ។
នៅ Suwon ក្នុងខែមីនា
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំដកលុយ
អ្នកមិនអាចដេញខ្ញុំបានទេ?
CCTV ជាច្រើនខែ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
គួរតែមានក្រុមដែលខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់រឿងនេះ
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
បងប្រុស យើងជាគាត់ បុគ្គលនោះ។
តើខ្ញុំអាចយកគណនីរបស់អ្នកបានទេ?
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
អ្នក​នឹង​តឹង​ណាស់​សម្រាប់​លុយ។
ឥឡូវនេះ បាញ់លុយទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
នៅពេលផ្ញើប្រាក់ ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ញើត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
លេខទូរស័ព្ទដែលត្រូវទាក់ទង
សរសេរវាចុះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក 100%, 100%
តើខ្ញុំអាចបាញ់បានប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានតែមួយដុំ។
10,000 វ៉ុន?
អូ ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីលើកមុនផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គួរ​និយាយ​ឬ​អត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ទំព័រនីមួយៗគឺខុសគ្នា
លើកមុនខ្ញុំបានឃើញផលិតផលថ្មីរបស់ Kang In-beom
ពេល​ខ្ញុំ​សារភាព​វា​មួយ​ដុំ​
វាមិនមែន 10,000 វ៉ុនទេ វាគឺ 1 លានវ៉ុន។
១លានវ៉ុន?
អូពិតណាស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ឥឡូវ​នេះ, eh?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់
យើងជាគ្រួសារមួយ?
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
តើមួយសន្លឹកគួរមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសើច 1 លានវ៉ុន
១០លានវ៉ុន
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកភ្លាមៗ
អាច, អាច, ផឹក, ផឹកដូចនោះ។
ដោយសារតែអ្នកបន្តទទួលយកវា។
របួស...
Fuck អ្នក!
វេជ្ជបណ្ឌិត
បាទ
គ្រាន់តែទទួលការព្យាបាល
ជល់…
៦៨, ៦៩
បងប្រុស
ខ្ញុំមិនមានលេខទេ។
ជំរាបសួរ
សួស្តី?
អ្នក
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ប្រធាន ឆយ ទេ?
បាទ
ប៉ូលីសបានផ្តល់ព័ត៌មានគណនីរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់លុយ?
Kim Myung-gil កំពុងរត់ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ូលីសនៅផ្ទះ Kim Myeong-gil
Kim Myung-gil បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
តើនៅពេលណា?
ពីរថ្ងៃមុន។
Kim Myeong-gil
ដឹង​រត់​ទៅ​ណា​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកដឹង
សូម
យើងចង់ចាប់ Kim Myung-gil ។
សូម​ជួយ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
មួយសន្លឹក។
អូ ហឹរ អ្នកកំពុង fucking
១ពាន់លាន!
1 ពាន់លាន?
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោក​ប្រធាន Choi ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសំណងច្រើនណាស់។
អញ្ចឹងអ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ ...
តំណាងលោក Kim
នៅក្នុងវិធីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំទៅបរទេស
តើអ្នកស្គាល់គណនីរបស់ខ្ញុំទេ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់បុរស
តើខ្ញុំទទួលបាន 1 ពាន់លានដោយរបៀបណា?
បងប្រុស តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកបើកបរទេ?
អ្នកបើកបរ អ្នកមិនមានលុយទេ។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច
តើ​ក្នុង​នោះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មានតែប្រហែល 300 លានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដល់ Minbeom hyung។
តើខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
វាគឺជា Imjangdo ដែលថតវីដេអូរបស់បងប្រុស Minbeom ។
Minbeom Hyung ចូលចិត្តរបស់នេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
នៅឡើយ
លើកលែងតែ Minbeom ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានលុយច្រើននោះទេ។
សុំ​អនុគ្រោះ​ម្នាក់​មួយ​ផង​?
នាយក ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកជឿលើ Im Jang Do ទេ?
អូ…
ច្រើន​ដូច​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​លោក អ៊ឹម ចាងដូ មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន
បន្ទាប់មក សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 1 ពាន់លានវ៉ុនហើយទៅក្រៅប្រទេស
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បងប្រុសប្រសិនបើ
ប្រសិនបើ អ៊ឹម ជាំង-ដូ បំពានការសន្យា ហើយរត់ចេញ។
យើងទាំងពីរដេញរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យា
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
បាទ
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យ
សូមផ្លាស់ទី
បាទ
អ្នកអាចទៅបាន។
សរសេរវាចុះ
ម៉ោង ១ ទៀបភ្លឺ
នៅ Shinil Bay, Pohang
កប៉ាល់ដឹកទំនិញទម្ងន់ 2,700 តោនដែលមានឈ្មោះថា Nike ។
ចាកចេញទៅហូជីមិញ
តំណាង​លោក គីម គឺជា​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​មូលនិធិ​នយោបាយ។
គាត់ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ក្នុងរដ្ឋាភិបាលវៀតណាម។
មូលនិធិដែលលាក់កំបាំង
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយបន្តទៅមុខទៀត។
លេខកុងតឺន័រគឺ TJBU 9004230
នៅខាងក្នុងធុង
ត្រូវតែមានឡានដឹកទំនិញដែលមានមូលនិធិលាក់។
នៅពេលដែល Kim Myeong-gil ឡើងលើកប៉ាល់
តើខ្ញុំគួរដាក់គោលដៅសម្រាប់វាទេ?
ពោះខ្ញុំធំ
វានឹងមិនងាយស្រួលរកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកឡើងទូកជាមួយគ្នា
យើងក៏ជិះទូក
ឯងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅវៀតណាមទាំងអស់?
អ្នករាល់គ្នាថែរក្សាវា។
ព្យួរឡើង
អូ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើយើងចង់ឡើងលើកប៉ាល់នោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ
ខ្ញុំនឹងទុកលេខទំនាក់ទំនង
ព្យាយាមចរចាឱ្យបានល្អជាមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
FYI អ្នកចូលចិត្តសាច់ប្រាក់។
សារ​មួយ​បាន​មក
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​និង​វា​ម្តង​មួយៗ
សូមអរគុណ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
បាទ
ហ៎?
តោះឡើង
សូមឡើងមុន។
តោះនិយាយគ្នា…
បាទ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ដឹង​គុណ​ច្រើន​ជាង
ដាមីន
សួស្តី
ឡើង
អា
ស្គាល់លេខខ្ញុំទេ?
បាទ
ជី!
តោះទៅ
បាទ បង
អូតើអ្នកចុះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំឈឺអី?
បាទ
នៅសល់គឺខ្ញុំ និង Kang Yong
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ
តោះលឿនៗ
រង់ចាំបន្តិច
បងប្រុស
បាទ
បើកទូក
បងប្រុសនៅទីនេះ
សូមក្រឡេកមើលពីខាងក្នុង
អាក្រក់!
Kim Myeong-gil!
អូ៎ លោក
អូ!
ប្រសិនបើវាលេចឡើងម្តងទៀត ...
ស្លាប់នៅពេលនោះ។
គឺ Geonwoo
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានរឿងអី?
បងប្រុស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កែម៉ាញ់
គឺ Geonwoo
ភ្លេចបេះដូងអ្នកប្រដាល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិធីដែលវាធ្លាប់មាន។
ហ៎?
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ឥឡូវនេះ
អូ! បង!
លោកជំទាវ!
រកឃើញហើយ!
អូ
បាទ បងប្រុស នៅឯណា?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញដុំមាសទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះ​ទូរសព្ទ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អា, នេះ, នេះ។
អូ, uh, uh
អូ!
តោះទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំបានស្នើសុំជំនួយពី Interpol ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅវៀតណាម
វាចប់ហើយ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំមានការលំបាក
អរគុណបងប្រុស
ប្អូនៗ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហ៊ឺ…
ថៅកែ
ព្រោះខ្ញុំតែងតែក្រ
មនុស្សដែលមិនអាចទទួលបានការព្យាបាល
គាត់ចង់ជួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
លុយ​នេះ​ទៅ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​ថៅកែ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាត្រូវបានប្រើ
ខ្ញុំ… សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនលោភលន់នឹងលុយនេះទេ?
អឺ ខ្ញុំលោភលន់ណាស់បងប្អូន។
ប៉ុន្តែលុយនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ចៅហ្វាយបានឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ
សន្យាជាមួយចៅហ្វាយ
ខ្ញុំទើបតែការពារវា។
បាទ
បុរស
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
មានដុំមាសសរុបចំនួន ១៦៨ដុំ ទម្ងន់ ៧គីឡូក្រាម។
500 លានក្នុងមួយដុំក្នុងតម្លៃថ្ងៃនេះ
ប្រហែល 84 ពាន់លាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
នៅក្រោមក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមូលនិធិសុខុមាលភាព។
តាមរយៈមូលនិធិសុខុមាលភាព
ដល់អ្នកដែលត្រូវការជំនួយ
យើងអាចជួយថ្លៃព្យាបាលបាន។
ឬ
ក្រុមរបស់យើងបានបរិច្ចាគថវិកាមួយចំនួន
តើយើងគួរសាងសង់មន្ទីរពេទ្យទេ?
អាហ្នឹងជារឿងប្រលោមលោកបន្តិចមែនទេ?
មែនទេ?
បាទ
ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយដល់រូបភាពក្រុម។
ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ពិភពលោកផងដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារសណ្ឋាគារបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងរុញទៅមុខភ្លាមៗ
ហេ បងប្រុស ប្រហែលជា
ឈ្មោះមន្ទីរពេទ្យជាឈ្មោះរបស់ប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជា Choi ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Hoja ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាប្រហែលជាពិបាកណាស់។
នៅឡើយ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អរគុណបងប្រុស
អេ៎?
លុយទទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាដោយលុយរបស់ខ្ញុំ
វាជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការបញ្ចប់ការងារបានល្អ។
អូ បងប្រុស ទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ចៅហ្វាយក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
យកវា។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី
អ្នកមិនដឹងទេ?
'អរគុណ'
អរគុណចៅហ្វាយ។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​
អរគុណច្រើនបងប្រុស។
ទទួលបានវា!
ទេ
ទៅ
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
អេ?
ខ្ញុំក៏មាននេះដែរ។
Geonwoo!
អូ កន្លែងណា?
សួស្តី
ហ៎?
Geonwoo!
អីយ៉ា
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Woojin
អូ៎ មុខនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា ខ្ញុំបានព្យាយាម
ចប់ហើយ ម៉ាក់។
តោះទៅផ្ទះ
បាទ
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។